salvo en rosas excepciones los premios
Goya suelen ser noticia por las o flamas
políticas de los protagonistas en vez de
su obra subvencionada de turno no es
ningún secreto que el cine español vive
agarrado a un respirador artificial que
deja en un segundo plano El Talento o la
viabilidad comercial y la desvergüenza
de Eduardo Casanova a la hora de pedir
más dinero al Ministerio de cultura es
prueba de ello rubens abogado y
presidente de la junta democrática de
España ha compartido en Twitter su
visión de los premios Goya Con la falta
de filtros que le caracteriza es decir
sin ocultar El desprecio por una burbuja
de cineastas y actores reducidos a
simples Voceros paniaguados del gobierno
el valenciano que divulga sus ideas en
su exitoso canal de YouTube defiende la
creación de sociedades civiles ajenas al
dinero público para velar por los
derechos de cada sector de la sociedad
española
una travesía por el desierto de un país
adormilado por subvenciones y
clientelismos pero que ya va cosechando
éxitos como la mediación con
trabajadores de Amazon